شائعة؟
هل يهمك الأمر؟
هل هناك أحد ينشر شائعات عنك؟
هل هذا وهم الإضطهاد؟
أم أنه نوع أخر من الأوهام؟
حسنا٬ قد يكون مجرد نقص في الثقة بالنفس.
لماذا لديك الكثيرة من الثقة؟ مع أنك مريضة.
أنا مريضة٬ ما هو إسم مرضي؟ إنفصام في الشخصية؟ متلازمة الموهوب؟ أم هو فقدان للذاكرة بسبب متلازمة كورساكوف؟
اضطراب الوعي الذاتي النشط، داخل إضراب الهوية الذاتية٬ يتم فيها خلط بين الاحداث والذكريات٬ تبدد في الشخصية٬ إنفصام في شخصية.
جميعها غير صحيحة... هذا تمارض.
في أحسن الأحوال٬ لديك العدمية.
إذن٬ أنا لست مريضة؟
نعم٬ فلا يوجد شيء مثلك حقا.
أنا فقط إعتقدت انك لازلت هنا.
لقد تم خداع الجميع.
من خلال إظهار السجل الخاص بك.
صحيح. ولهذا السبب لا يتذكرك أحد.
ليست من عادات توكو سان أن تقول أشياء ساخرة٬ لكن ربما بعض ناس يحبون ذلك. أيهما أنتِ توكو سان؟
كنت أظن أنكِ تعرفين ذلك.
الأوهام تخلق الأوهام.
الهلوسة الوهمية المزمنة٬ تصوير الذات وسماع الأصوات كلها أوهام.
ماذا عني إذن؟ هل أنا موجودة؟
لهذا السبب يجب علي شفائك!
صدقتِ. لكنك من النخبة٬ لقد تم إختيارك.
صحيح.
حاولت بجد لكي أكون هنا.
أريد أن ألعب لكن على المثابرة والدراسة لإجتياز الإمتحان٬ لذلك٬ في الواقع٬ لا يجب عليك القبام بذلك.
توكو سان المسكينة.